Descriçãoo:

Survive
Voce foi abandonado em um lugar para morrer, mas não está sozinho..
você precisará sobreviver a muitos desafios, é matar ou correr.

Funcionalidades:
- O usuário deverá escolher um nome para seu heroi, uma imagem.
- O usuário receberá pontos para distribuir em seu personagem ao criar.


Telas:
- Cadastrar o usuário, entrar e acessar um servidor via django.
- Criar mapa com pygame.

Regras:
- Ninguem consegue ver o mapa inteiro, somente uma pequena area ao seu redor.
- Cada ação do sobrevivente consome sua energia, você pode recupera-la descansando, comendo e bebendo.
- Eliminar outros sobreviventes te da experiencia e permite evoluir seus atributos basicos.
- Para descansar o sobrevivente não se move.
- Agua e alimento são distribuidos pelo mapa aleatoriamente mas nem sempre o usuário consegue encontrar (depende da habilidade).
- Sobreviventes mais fracos podem se juntar para eliminar um sobrevivente mais forte.
-

Seu heroi pode andar, correr, atacar, defender, descansar, comer, beber.